github copilotで使用可能な、gemini2.5pro (preview版)で制作
1. htmlとJavascriptを用いてWebアプリを作成します。
2. 寿司打と呼ばれるWebページに似たものを作成します。
3. タイピング練習用のWebアプリです。
4. 単語は日本語とローマ字で表示され、ローマ字にそってタイピングをします。
5. 回転寿司の要領で左から右に寿司が移動し、右端い言った場合、その単語は時間切れです。
6. 流れる寿司と単語は関係ありません。
7. images/sushi内部の画像が回る寿司です。　
8. 合計1分でタイムアップです。

9. 正解したら回っている寿司を削除し、新しく左端から流してください。
10. 中央上に統計(入力回数、間違った回数、一秒間に正解したキー入力回数)を表示してください。
11. 強制終了ボタンを作成してください。
12. 正解5個毎に特殊演出をしてください。外部ライブラリが必要であれば提案してください。
13. ワードのリストを、wordlist.jsonを作成し格納してください。最初は100個必要です。
14. 背景を豪華にしてください。
15. 画像サイズは、レーンのレイズに合わせてください。
16.５回正解毎の演出ですが、紙吹雪のバリエーションを増やし、ランダムでお願いします。
17.レーンの背景ですが、寿司のレーンを真似て、茶色のストライプを入れてください。
18.寿司画像が右端に到達したら、単語が失敗として、次の別単語を表示してください。
19. 寿司の移動スピードを変更できるようにスタート画面を変更してください。
20.横揺れは失敗したときのみでお願いします。